Présentation officielle de l'équipe
pédagogique de la méthode kn.
Aujourd'hui, on est avec les coachs kn.
L'objectif, c'est qu'il se présente rapidement et que vous
puissiez savoir qui ils sont
et quelle est leurs background, quelles sont leurs forces?
Quelles sont leurs faiblesses et
quelle est leur petite passion?
Non avouée du dimanche, Stéphanie rapidement au honor,
aux femmes est ce que tu peux te présenter rapidement?
Non? Rôle dans kraken d'où tu viens?
Une phrase simple, un peu pour te présenter.
Alors bonjour à tous. C'est Stéphanie du coup,
vous connaissez déjà coach crake, dont moi.
J'ai une agence de prestation de service
spécialisée pour les commerçants.
Donc je suis également du coup présentateur de service pour
en et pour ce city com.
Et aujourd'hui, chez crake,
je vous coach pour vous accompagner dans tout ce qui est
créé à son site, intégration,
produit et gestion de l'opération.
Une fois que la boutique est lancée
Et effectivement ton histoire, c'est que toi tu
as tu es tombé dans la marmite quand tu étais
petite, pas du tout.
Tu as démarré. Kraken avant que kn existe, je pense que tu
as démarré en 2021.
Si je ne dis pas de bêtises
Deux mille deux mille deux mille vingt deux,
Deux mille vingt première boutique en 2020.
Donc, quand nous on était en train de construire nos
boutiques à avec Tristan la toute première boutique que j'ai
acheté à Tristan, tu étais autour de moi,
on était déjà pot à ce moment là,
on faisait faisait déjà partie de communautés en commun.
Et c'est là que tu décides de te lancer très rapidement.
Ta première boutique fonctionne et on
a besoin d'intégration produit.
Et c'est là que tu démarre du coup à la création de ton
agence et le développement de pays comme en parallèle du
développement de ton agence.
Exactement exact.
Aujourd'hui qu'on ait une idée,
c'est quoi le nombre de sites que vous gérez
à toi et dans l'agence
Aujourd'hui en gestion en simultanée,
j'en ai autour d'une vingtaine
Quand même ça commence à faire du volume en terme de
volume d'intégration produit.
Tu t'es déjà amusé à calculer?
Combien de produites a intégré?
Je m'étais amusé à calculer il y a un moment déjà,
il y en avait dépassé les 50 zéro,
50 zéro produits intégrés en quelques années.
Ça fait du volume. C'est quoi les trois derniers projets sur
lesquels tu tu as bossé?
Dernier projet sur lesquels j'ai bossé du coup,
c'est du coaching déjà voter pour moi depuis quelque temps.
Donc avec vous et lancement d'un nouveau site,
lancement d'un site sur Shopify en icom classique,
Ça part.
Et c'est quoi l'accomplissement dans lequel t'es plus fier?
On va dire de plus courte,
mais ça commence à faire un moment maintenant.
Tes quatre ans de carrière en icom 50 carrière en icom
Pour le coup, c'est d'avoir accompagné pas mal dit
commerçants de la création de la boutique aujourd'hui,
la gestion de la boutique qui qui fonctionne et du coup,
c'est voir l'évolution aussi des problématiques et
accompagner les clients depuis la création jusqu'aux
problématiques, de faire du stock, de faire un branding,
de créer une marque parce que les commerces évoluent.
Et pour moi, la réussite, ça,
c'est les accompagner jusqu'au moment
ou ça fonctionner grave.
Et du coup, les problématiques changent et ça me fait
toujours plaisir de voir la réussite
Aller. Et
pour finir du coup, une question un petit peu plus.
Perso, c'est quoi ta passion cachée?
Ton petit truc que tu fais que le dimanche,
quand personne te regarde, raconte nous.
C'est de la photo. Ah?
Ou j'aime photo, passion photo.
Donc le dimanche, quand personne me
regarde, je fais de la photo.
C'est génial. Merci beaucoup.
Step, en tout cas, de vivre cette aventure avec nous,
de vivre toutes ces aventures ensemble
pour être totalement transparent avec vous,
step et est devenu st a fait la messe de mon mariage.
Ça vous donne une idée.
Elle était la seule à parler
français et espagnol et à avoir les
coro de faire la mission.
Et forcément, comme je me suis marié
ici en république dominicaine,
la messe était en espagnol et Stéphane traduit
moment émotion.
Et donc voilà, on a vécu plein d'aventures ensemble en plein
de voyages et j'espère qu'on en vivra encore plein.
Donc merci de ta participation dans kn.
Un autre qui est là depuis des années aussi avec nous
maintenant, Théo rapidement est ce que tu
peux te présenter.
Yes. Donc salut à tous. Moi, c'est Théo.
J'ai 30 ans, je vis en aveyron en France et
je suis dans le drop shipping depuis 2017
ou j'ai commencé en Facebook, cade, puis Google
en mono produit, puis même stratégie niche.
Si ici
Tu as démarré du coup, tu à kraken avec le premier
lancement de kraken en 2022, début 2022,
tu a rejoint le programme initialement pour
la communauté pour professionnalisé.
Raconte un peu, je me souviens même pour
Apprendre, peut être que vous auriez eu des fins.
Vous avez eu des des types en plus toujours
pour ça que je prends une formation.
Ce n'est pas pour apprendre tout un truc parce que
généralement j'ai les bases et c'est souvent les petits
détails qui font que ça change tout sur sur le business.
Et effectivement, j'ai appris pas mal de trucs et aussi la
communauté, effectivement, parce que être groupés avec plein
de personnes qui font la même chose, c'est toujours
plus intéressant pour
Tu vivais déjà. Tu vivais
déjà de lico,
mais ça a permis de sky est développer tes résultats
justement partage nous un peu ton ton parcours
et puis donne nous trois projets sur
lesquels tu as pu bosser.
Je pense que ça nous permettra de comprendre un peu
l'ampleur de ce que tu fais aujourd'hui
Parce que je n'en ai pas parlé au départ.
Ne c'est vrai que j'ai lancé une marque
made France que j'ai fait au début.
C'est moi qui fabriquait les bracelets.
C'était un site de bracelet que j'ai vendu entre temps.
Ça m'a permis de à de faire un peu autre chose de me servir
de mes mains, d'avoir un employé, d'avoir un local,
gérer des fournisseurs français, etc.
Donc ça, c'est un des projets ou j'ai été assez fier de le
faire parce que finalement, c'était mes produits.
Donc ce n'est pas pareil que vendre des trucs chinois,
même si après on peut, on peut les améliorer, etc.
Si je pas, je pense une bonne dizaine,
voire une quinzaine de sites en tout depuis 2017
Et tu fais d'autres trucs en parallèle aussi.
Tu aime bien le développement.
Tu aimes bien la création de projet.
Tu as développé notamment des applications pour la
communauté kn.
On est en train de travailler en ce moment aussi sur la mise
en place d'un thème et tu développes aussi des sas à tes
heures perdues.
Raconte nous un peu le projet
sur lequel tu vois en ce moment
À il n'y a pas énormément à dire le sa.
C'est vraiment pour me tester un
petit peu pour voir ça me pla.
J'en ai fait effectivement un peu pour la communauté,
parce que vu que ça fait sept temps que je suis dans le e
commerce, il y avait forcément des problèmes à résoudre que
j'ai que j'ai résolu avec des outils.
Et là, je fais un tru cas,
un petit peu différent et plus sur de la productivité.
Et je n'en ai pas parlé, mais effectivement,
encore côté e commerce,
il y a Amazon que je suis en train de tester.
Bref, vous l'aurez compris du coup, un expiration
qui aussi touche à tous sur plein de projets.
Ça amène d'autres perspectives aussi pour
pour tous les gens qui veulent développer des projets.
Et je trouve ça super intéressant.
C'est quoi ton rôle aujourd'hui en tant que coach CRA,
qu'est ce qui est important pour toi
à transmettre aux membres?
Mon, je pense que mon objectif c'est de faire en sorte
qu'ils réussissent simplement les aider pour ils vont
forcément passer dans des trucs ou je suis passé
et faire en sorte que qui les passe facilement avec mes
conseils et qui réussissent et qui gagnent leur vie
Simple et simple et efficace.
Un petit truc du coup un peu plus perso,
qu'est ce que tu fais le dimanche du coup,
quand personne te regarde,
Honnêtement, je fais beaucoup sur ldi à travailler.
Mais il y a un truc que je fais
auquel je ne parle pas spécialement parce qu'il n'y a pas
spécialement d'intérêt, c'est que je joue.
Je suis un gamer un peu.
Je joue temps en temps. J'aime bien ça.
Ah. Ou tu
as réussi à débloquer du temps pour pouvoir jouer
Ça me détend. Ça me détend
un peu le soir à
Moi, ça me,
tu vois quoi en ce moment?
C'est fps. Ça s'appelle apex.
Ok, et super, merci beaucoup.
En tout cas, il nous, il nous manque coach, Alicia,
du coup qui ferait sa vidéo un petit peu plus tard,
parce que là elle est est malade.
En tout cas, merci beaucoup.
Les coachs, vous le savez,
dans on n'est pas là pour faire du volume.
On n'est pas là pour accompagner 1000 personnes par an,
on fait du coaching à taille humaine,
on est plutôt des artisans de la formation et du coaching.
Donc il est important pour nous
que vous puissiez connecter avec les coachs,
travailler avec eux et que eux aussi y a le temps
de pouvoir travailler avec vous.
Donc, continuer maintenant au boulot,
passer cette vidéo de présentation des coachs et à l'action
à tout le monde.